Τι είναι το βίντεο σήμερα; Όλοι το λατρεύουν!! Οι καλοκαιρινές διακοπές!
Σε κάποιο σημείο του βίντεο θα ακουστεί μια ερώτηση στα ιαπωνικά. Αν την ακούσετε, γράψτε στα σχόλια!
Σκηνή 1: Το πρωινό της ραδιογυμναστικής / Πρωινή Ραδιογυμναστική
Αδερφούλη, σήκω.
Είναι ήδη πέντε και μισή το πρωί.
Νυστάζω ακόμα.
Αδερφούλη, γιατί ξυπνάμε τόσο νωρίς το καλοκαίρι;
Από σήμερα το πρωί ξεκινάει η ραδιογυμναστική.
Θα αργήσουμε.
Ραδιογυμναστική, ε;
Μου θυμίζει παλιές εποχές.
Αλλά εγώ δεν πάω.
Δεν γίνεται! Είχαμε υποσχεθεί ότι θα πάμε μαζί.
Έτσι ήταν;
Άσε με να κοιμηθώ άλλα δέκα λεπτά.
Σήκω! Πρέπει να πάρουμε τη κάρτα με τα αυτοκόλλητα.
Κάρτα με αυτοκόλλητα;
Αν μαζέψουμε πολλά, θα έχουμε κάτι καλό;
Την τελευταία μέρα θα πάρουμε γλυκά και τετράδια.
Ω, αυτό είναι καλό.
Όπως και όταν ήμασταν μικροί.
Γι' αυτό ετοίμασου γρήγορα.
Χρειαζόμαστε δέκα λεπτά για να πάμε με τα πόδια στο πάρκο.
Εντάξει, εντάξει.
Σηκώνομαι τώρα.
Πήγαινε να πλύνεις το πρόσωπό σου γρήγορα.
Εγώ θα φορέσω τα παπούτσια μου και θα σε περιμένω.
Έξω κάνει ήδη ζέστη;
Όχι.
Το πρωί έχει αεράκι και είναι λίγο δροσερά.
Νιώθεις ωραία.
Τότε ας βιαστούμε.
Θυμάσαι ακόμα τη μουσική της ραδιογυμναστικής;
Εγώ την έχω εξασκήσει στο σχολείο, οπότε είμαι εντάξει.
Θα σε βοηθήσω, αδερφούλη.
Ευχαριστώ.
Εντάξει, είμαστε έτοιμοι, πάμε!
Α, μην ξεχάσεις τη κάρτα με τα αυτοκόλλητα.
Ουπς, κινδύνεψε.
Ήταν πάνω στο γραφείο.
Λοιπόν, ξεκινάμε!
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα όπου μπορείτε να κάνετε επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο κορυφαίο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 2: Τα εγκαίνια της πισίνας των καλοκαιρινών διακοπών και το μαρτύριο του κρύου ντους / Εγκαίνια Καλοκαιρινής Πισίνας και το Τρομακτικό Κρύο Ντους
Σήμερα το απόγευμα, πάμε στην πισίνα του σχολείου;
Καλή ιδέα!
Τα εγκαίνια της πισίνας για τις καλοκαιρινές διακοπές είναι από σήμερα, σωστά;
Ναι, ναι.
Ξεκινάει στη μία, οπότε ας συναντηθούμε στη μία και μισή στην πύλη του σχολείου.
Καλά.
Αλλά αυτό το πρώτο ντους είναι πολύ κρύο, έτσι δεν είναι;
Α, αυτό το αποκαλούν «ντους της κόλασης».
Είναι πραγματικά κρύο και δεν το αντέχω.
Πρέπει οπωσδήποτε να μπεις για απολύμανση.
Πήρες καπέλο και γυαλιά κολύμβησης;
Ναι.
Τα έβαλα στην τσάντα μου.
Ετοίμασα και πετσέτα.
Επειδή έχει καλό καιρό, το νερό θα είναι αναζωογονητικό.
Χτες έβρεχε, γι’ αυτό ανησυχούσα μήπως σήμερα δεν μπορέσουμε να μπούμε.
Σήμερα κάνει πολλή ζέστη, οπότε σίγουρα θα μπορέσουμε.
Μετά την πισίνα, θα ήθελα να φάω κάτι κρύο.
Ας αγοράσουμε παγωτό από το περίπτερο κοντά στο σχολείο.
Τέλεια ιδέα!
Να πάρουμε και χαρτζιλίκι.
Στην πισίνα πρέπει να κολυμπάμε ήσυχα;
Οι δάσκαλοι παρακολουθούν, οπότε αν κάνεις φασαρία, θα θυμώσουν.
Θα προσέχουμε.
Τα λέμε αργότερα λοιπόν.
Ναι.
Στις δώδεκα και μισή μπροστά στην πύλη.
Μην αργήσεις!
Όλα καλά!
Θα έρθω γρήγορα με το ποδήλατο.
Αν κατάλαβες κάτι, άφησε ένα σχόλιο!
Σκηνή 3: Η κίνηση κατά τη διάρκεια των διακοπών του Ομπόν / Οι προκλήσεις των ταξιδιών κατά το Ομπόν
Από την επόμενη εβδομάδα αρχίζουν οι διακοπές του Ομπόν.
Πηγαίνεις πουθενά, άραγε;
Εγώ σκοπεύω να γυρίσω στο σπίτι μου.
Κράτησα θέση στο Σινκανσέν.
Ωραία!
Το εισιτήριο για το Σινκανσέν ήταν εύκολο να το βρεις;
Όχι, καθόλου.
Η περίοδος του Ομπόν είναι πραγματικά δύσκολη.
Είδα στις ειδήσεις ότι το ποσοστό πληρότητας φτάνει και το 200%.
Ναι, έτσι είναι.
Στα βαγόνια χωρίς κράτηση έχει τόσο κόσμο που δεν μπορείς να κουνηθείς.
Δεν έχω ζήσει ποτέ την κίνηση του Ομπόν στην Ιαπωνία.
Και στους αυτοκινητοδρόμους σχηματίζονται ουρές 40 χιλιομέτρων, οπότε είναι δύσκολο να γυρίσεις με το αυτοκίνητο.
Απίστευτο!
Γιατί όλοι γυρίζουν την ίδια εποχή;
Γιατί οι εταιρείες δίνουν άδεια την ίδια περίοδο.
Δεν γίνεται αλλιώς.
Τι θα κάνεις με την οικογένειά σου στο σπίτι;
Θα πάμε στο νεκροταφείο και θα φάμε με φίλους από την περιοχή.
Ακούγεται ωραίο!
Πρέπει να αγοράσω πολλά δώρα.
Σκοπεύω να πάρω τα διάσημα μπισκότα του Τόκιο.
Οι γονείς σου στην επαρχία θα χαρούν πολύ να σε δουν.
Ας ελπίσουμε!
Εσύ τι θα κάνεις το καλοκαίρι;
Εγώ δεν θα πάω πουθενά, θα χαλαρώσω στο Τόκιο.
Κι αυτό είναι καλό.
Το Τόκιο κατά το φεστιβάλ Ομπόν έχει λιγότερο κόσμο και είναι ήσυχο.
Αλήθεια;
Λοιπόν, πάμε να φάμε κάτι νόστιμο.
Καλή ιδέα!
Όταν τελειώσουν οι διακοπές, θα μιλήσουμε για τα σουβενίρ.
Να προσέχεις.
Σκηνή 4: Το Καλοκαίρι στην Επαρχία: Καρπούζια και Ζωή Χωρίς Διαδίκτυο
Στο σπίτι του παππού στην επαρχία, είναι πραγματικά ήσυχα.
Ακούγεται μόνο ο ήχος των κουδουνιών του ανέμου.
Κάπου κάπου, αυτό είναι καλό.
Αλλά δεν πιάνει καθόλου το σήμα του Wi-Fi.
Δεν μπορώ να δω βίντεο στο smartphone μου.
Επειδή είμαστε κοντά στο βουνό.
Κάπου κάπου, χαλάρωσε χωρίς ίντερνετ.
Δεν έχω τίποτα να κάνω και βαριέμαι πολύ.
Δεν μπορώ παρά να ξαπλώνω στο τάταμι.
Λοιπόν, ας φάμε το καρπούζι που έκοψε η γιαγιά.
Ω, φαίνεται νόστιμο.
Είναι κρύο και γλυκό.
Το να τρως καρπούζι στη βεράντα, νιώθεις το καλοκαίρι της Ιαπωνίας, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Εκείνο εκεί στον κήπο που βγάζει καπνό, τι είναι;
Α, αυτό είναι αντικουνουπικό θυμίαμα.
Το χρησιμοποιούμε για να μην πλησιάζουν τα κουνούπια.
Έχει μια ξεχωριστή μυρωδιά.
Αλλά είναι μια μυρωδιά που ηρεμεί.
Το απόγευμα, πάμε να παίξουμε κοντά στο ποτάμι;
Ποτάμι;
Μπορούμε να κολυμπήσουμε;
Μπορούμε να κολυμπήσουμε.
Το νερό είναι πολύ καθαρό, κρύο και ευχάριστο.
Θέλω να πάω.
Θα έχει ψάρια;
Υπάρχουν πολλά μικρά ψαράκια.
Αν είσαι τυχερός, μπορεί και να πιάσεις κανένα.
Ανυπομονώ!
Νόμιζα ότι η επαρχία είναι βαρετή, αλλά έχει και πολλά διασκεδαστικά πράγματα.
Έτσι είναι.
Το βράδυ, τα αστέρια φαίνονται πολύ όμορφα, να το προσμένεις κι αυτό.
Στο Τόκιο δεν φαίνονται καθόλου τα αστέρια, ανυπομονώ να νυχτώσει.
Λοιπόν, μέχρι τότε, ας κοιμηθώ λίγο το μεσημέρι.
Σκηνή 5: Προετοιμασία για το Καλοκαιρινό Κατασκήνωση Τένις και Ανησυχίες
Την επόμενη εβδομάδα αρχίζει η καλοκαιρινή κατασκήνωση της ομάδας τένις.
Αχ, μόνο που το σκέφτομαι με καταθλίβει.
Κάθε μέρα προπόνηση από το πρωί μέχρι το βράδυ.
Φέτος η κατασκήνωση θα γίνει στα γήπεδα πάνω στο βουνό, σωστά;
Ναι, ελπίζω να είναι λίγο πιο δροσερά, αλλά πάνω στο γήπεδο τένις θα κάνει ζέστη.
Άκουσα ότι οι μεγαλύτεροι γίνονται ξαφνικά πολύ αυστηροί κατά τη διάρκεια της κατασκήνωσης.
Αλήθεια.
Και οι νυχτερινές συναντήσεις είναι μεγάλες και δεν υπάρχει καθόλου ελεύθερος χρόνος.
Έχεις ετοιμάσει ήδη τα πράγματά σου;
Ναι.
Ναι. Έβαλα στην τσάντα μου τρία ρακέτες και πολλά αθλητικά ρούχα για προπόνηση.
Ανησυχώ για θερμοπληξία, γι' αυτό θα πάρω πολλές σκόνες αθλητικών ποτών.
Καλή ιδέα!
Στην κατασκήνωση πρέπει οπωσδήποτε να πίνουμε πολύ νερό, αλλιώς είναι επικίνδυνο.
Να είναι νόστιμο το φαγητό;
Λένε ότι το φαγητό στο πανσιόν είναι πολύ πλούσιο.
Πρέπει να τρώμε πολύ για να αντέξουμε σωματικά.
Η προπόνηση είναι σκληρή, αλλά το να κοιμόμαστε όλοι μαζί το βράδυ στο ίδιο δωμάτιο φαίνεται διασκεδαστικό.
Ναι, αλλά νομίζω ότι θα κοιμηθούμε αμέσως από την κούραση.
Πράγματι.
Πράγματι. Αλλά μετά την κατασκήνωση, όλοι θα γίνουμε καλύτεροι.
Δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να πιστεύουμε σε αυτό και να προσπαθήσουμε.
Θέλω να κερδίσω στους αγώνες.
Ναι.
Ας ξεπεράσουμε όλοι μαζί την σκληρή προπόνηση.
Εντάξει, ας βάλουμε τα δυνατά μας!
Αρχικά, ας ελέγξουμε μήπως ξεχάσαμε κάτι.
Μην ξεχάσεις το αντηλιακό.
Α, το είχα ξεχάσει!
Ευχαριστώ που μου το θύμησες.
Σκηνή 6: Ο Καλοκαιρινός Πόλεμος των Εισαγωγικών Εξετάσεων
Τι σημαίνει που στις 8 το πρωί η αίθουσα μελέτης του φροντιστηρίου είναι ήδη γεμάτη;
Επειδή είναι καλοκαίρι, όλοι έρχονται νωρίς το πρωί για να διαβάσουν.
Οι υποψήφιοι είναι πραγματικά αποφασισμένοι.
Πού να πάμε να διαβάσουμε εμείς;
Να πάμε στη βιβλιοθήκη εκεί κοντά;
Εκεί είναι ήσυχα και μπορεί να βρούμε θέση.
Σωστά.
Το καλοκαίρι έχει πολλές αποσπάσεις και στο σπίτι δεν μπορώ να συγκεντρωθώ καθόλου.
Καταλαβαίνω.
Θέλω να δω τηλεόραση και να παίξω και παιχνίδια.
Τα καλοκαιρινά μαθήματα του φροντιστηρίου είναι πραγματικά κουραστικά, με τρία μαθήματα κάθε μέρα.
Θυμάμαι τον καθηγητή να λέει ότι το καλοκαίρι είναι η πιο κρίσιμη περίοδος για τις εξετάσεις.
Τι σημαίνει «η πιο κρίσιμη περίοδος»;
Σημαίνει η πιο σημαντική περίοδος.
Αν δεν προσπαθήσουμε τώρα, δεν θα μπορέσουμε να περάσουμε τις εξετάσεις.
Κατάλαβα.
Είσαι έτοιμος για το διαγώνισμα σήμερα;
Όχι, δεν έχω τελειώσει την επανάληψη από χθες και ανησυχώ λίγο.
Λοιπόν, όταν φτάσουμε στη βιβλιοθήκη, ας βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο με αυτά που δεν καταλαβαίνουμε.
Με βοηθάς πολύ.
Ειδικά οι μαθηματικοί τύποι δεν μπαίνουν καθόλου στο μυαλό μου.
Τα μαθηματικά μπορώ να σε βοηθήσω εγώ.
Αντίθετα, βοήθησέ με με τα αγγλικά.
Κανένα πρόβλημα.
Θα σου δείξω τα μυστικά για την κατανόηση μεγάλων κειμένων στα αγγλικά.
Ωραία!
Λοιπόν, ας πάμε γρήγορα στη βιβλιοθήκη.
Μόνο από το περπάτημα αρχίζω να ιδρώνω.
Κάνει πραγματικά ζέστη.
Δεν βλέπω την ώρα να μπούμε σε ένα δωμάτιο με κλιματισμό.
Ας αγοράσουμε κάτι κρύο να πιούμε από το περίπτερο και μετά να πάμε.
Η ενυδάτωση είναι σημαντική, ξέρεις.
Σκηνή 7: Σχέδια για τις καλοκαιρινές διακοπές / Summer Vacation Travel Planning
Φέτος το καλοκαίρι, μήπως πάμε κάπου για ταξίδι;
Καλή ιδέα!
Είναι το πρώτο μου καλοκαίρι ως φοιτήτρια, οπότε θέλω να ταξιδέψω κάπου μακριά.
Τι λέτε για τη Χοκκάιντο;
Άκουσα ότι είναι δροσερά ακόμα και το καλοκαίρι.
Η Χοκκάιντο, ε;
Καλή ιδέα!
Υπάρχουν και πολλά νόστιμα πράγματα να φας.
Τα αεροπορικά εισιτήρια, αν δεν τα κλείσουμε από τώρα, θα γίνουν πιο ακριβά.
Ναι.
Τα μέσα Αυγούστου είναι ακριβά, οπότε καλύτερα να πάμε στα τέλη Ιουλίου ή στις αρχές Σεπτεμβρίου.
Τι λέτε για την τελευταία εβδομάδα του Ιουλίου;
Είναι αμέσως μετά το τέλος των εξετάσεων.
Την περίοδο εκείνη, μπορεί να βρούμε ακόμα φθηνά εισιτήρια.
Όταν φτάσουμε στη Χοκκάιντο, ας νοικιάσουμε ένα αυτοκίνητο και ας πάμε μια βόλτα.
Πήρα πρόσφατα το δίπλωμά μου, οπότε νιώθω λίγο αγχωμένη με το να οδηγώ.
Θα είσαι μια χαρά.
Ένας συμφοιτητής μου είπε ότι οι δρόμοι στη Χοκκάιντο είναι πλατείς και εύκολοι στο οδήγημα.
Τότε νιώθω πιο ήσυχη.
Θέλω να δω τα λιβάδια με λεβάντα στο Φουράνο.
Θα είναι όμορφα, σίγουρα.
Για βραδινό, ας φάμε γκένγκις χαν και ράμεν.
Θέλω οπωσδήποτε να δοκιμάσω και ένα μπολ με θαλασσινά.
Μου άνοιξε η όρεξη!
Πόσα χρήματα περίπου θα χρειαστούμε;
Για το αεροπλάνο και το ξενοδοχείο, περίπου πενήντα χιλιάδες γιεν.
Πρέπει να δουλέψω σκληρά στο part-time για να μαζέψω χρήματα.
Κι εγώ σκοπεύω να βάλω πολλές βάρδιες αυτόν τον μήνα.
Τότε, απόψε θα σου στείλω στο LINE κάποιες επιλογές για ξενοδοχεία.
Ευχαριστώ.
Περιμένω με ανυπομονησία.
Σκηνή 8: Η πραγματικότητα της δουλειάς σε beach bar / The Reality of Working at a Beach Hut
Έχεις ήδη αποφασίσει για τη δουλειά σου το καλοκαίρι;
Ναι.
Θα δουλέψω σε ένα beach bar.
Είναι δουλειά με διαμονή.
Καλά σου!
Σε ένα beach bar βλέπεις τη θάλασσα κάθε μέρα, φαίνεται διασκεδαστικό.
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ όταν έκανα αίτηση, αλλά στην πραγματικότητα είναι αρκετά κουραστικό.
Τι δουλειές θα κάνεις;
Θα ετοιμάζω φαγητό για τους πελάτες, θα πουλάω παγωτά και θα νοικιάζω ομπρέλες.
Θα είσαι έξω από το πρωί μέχρι το βράδυ;
Ναι.
Γι' αυτό κάνει πολύ ζέστη κάθε μέρα και οι παλαιότεροι λένε ότι μαυρίζεις πολύ.
Αλλά θα βγάλεις πολλά χρήματα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Υπολογίζω να βγάλω γύρω στα διακόσιες χιλιάδες γιεν τον μήνα.
Αυτό είναι να ζηλέψεις!
Εγώ θα δουλέψω σε ένα καφέ της γειτονιάς.
Το καφέ έχει κλιματισμό, φαίνεται ωραίο.
Αλλά τις μεσημεριανές ώρες είναι πολύ απασχολημένο και είσαι όρθια όλη την ώρα, οπότε κουράζεσαι.
Κάθε δουλειά έχει τις δυσκολίες της, τελικά.
Σωστά.
Πότε αρχίζει η δουλειά στο beach house;
Από τη Δευτέρα της επόμενης εβδομάδας.
Συγυρίζω τα πράματά μου και φεύγω αύριο.
Πρόσεχε την υγεία σου και κάνε το καλύτερο!
Ανυπομονώ να ακούσω τις ιστορίες σου από τις διακοπές!
Ευχαριστώ.
Θα γυρίσω μαυρισμένος σαν ψωμί από τον ήλιο!
Έλα να περάσεις και από το καφέ μας!
Φυσικά, θα έρθω μια μέρα που θα έχω ρεπό.
Σκηνή 9: Ο Πόλεμος των Καλοκαιρινών Εργασιών / Ο Αγώνας της Τελευταίας Στιγμής
Ε, παρακαλώ, στείλε μου φωτογραφία από τη σελίδα 35 μέχρι το τέλος του τετραδίου των μαθηματικών.
Ε;
Δεν έχεις τελειώσει ακόμα τις εργασίες σου;
Σήμερα είναι 31 Αυγούστου.
Δεν έχω τελειώσει τίποτα.
Και μου μένουν ακόμα δέκα φύλλα με κινεζικούς χαρακτήρες.
Κάθε χρόνο τα ίδια κάνεις.
Παρά τα σχέδια που είχες κάνει στην αρχή των διακοπών...
Την πρώτη εβδομάδα τα πήγαινα καλά, αλλά μετά τα παράτησα.
Εγώ τα είχα τελειώσει όλα πριν από μια εβδομάδα.
Μπράβο σου.
Σε παρακαλώ, δώσε μου τις απαντήσεις των μαθηματικών.
Αρκεί να τις αντιγράψω.
Αν αντιγράψεις μόνο τις απαντήσεις, δεν θα μάθεις τίποτα.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Αύριο πρέπει να τα παραδώσω, αλλιώς ο καθηγητής θα θυμώσει πολύ.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Λοιπόν, θα τραβήξω φωτογραφία και θα σου τη στείλω τώρα.
Ευχαριστώ, με έσωσες!
Μου φαίνεσαι σαν Θεός!
Και το ημερολόγιο με τα σχέδια;
Θυμάσαι τον καιρό;
Δεν θυμάμαι καθόλου τον καιρό.
Να γράψω ότι είχε ήλιο και τελείωσε;
Μπορείς να ψάξεις στο διαδίκτυο την πρόγνωση του καιρού για τις προηγούμενες μέρες και να το γράψεις σωστά.
Α, ναι, αυτή η ιδέα υπάρχει.
Θα ψάξω τώρα.
Η ελεύθερη εργασία τελείωσε;
Χθες αγόρασα ένα κιτ για κατασκευές που τελειώνει σε μια μέρα, οπότε είμαι εντάξει.
Τα έλυσες με χρήματα, δηλαδή.
Αν τελείωσες, καλά είναι.
Εντάξει, θα ξενυχτήσω τώρα για να τα τελειώσω.
Πρόσεχε να μην αργήσεις αύριο λόγω έλλειψης ύπνου.
Λοιπόν, σου στέλνω τη φωτογραφία.
Σκηνή 10: Προετοιμασία για τη Νέα Σχολική Περίοδο
Καλημέρα.
Πόσον καιρό!
Από σήμερα αρχίζει η νέα σχολική χρονιά.
Καλημέρα.
Δεν έχω καθόλου όρεξη να πάω σχολείο.
Νυστάζω ακόμα.
Περίμενε.
Τα μαλλιά σου είναι εντάξει;
Είναι ακόμα λίγο καφέ.
Ωχ, μπαμ.
Το έβαψα κατά τη διάρκεια των καλοκαιρινών διακοπών, αλλά το είχα διορθώσει με μαύρο σπρέι για μαλλιά.
Με το φως φαίνεται αρκετά καφέ. Ο καθηγητής της πειθαρχίας στέκεται μπροστά από την πύλη του σχολείου.
Αλήθεια.
Ο κύριος Τανάκα στέκεται εκεί.
Αν μας δει, θα θυμώσει σίγουρα.
Θα μας πάρει στο γραφείο των καθηγητών και θα μας μαλώσει.
Τι να κάνουμε;
Θα πάω τώρα στην τουαλέτα να ψεκάσω ξανά.
Καλύτερα να πας γρήγορα, γιατί θα αρχίσει η τελετή έναρξης.
Το μήκος της φούστας σου είναι εντάξει;
Δεν είναι πολύ κοντή;
Α, την έκοψα πιο κοντή κατά τη διάρκεια των καλοκαιρινών διακοπών.
Την έχω διπλώσει με τη ζώνη, θα τη διορθώσω τώρα.
Και οι δύο ακόμα έχουμε το καλοκαιρινό μας κέφι.
Αλήθεια.
Οι κανόνες του σχολείου είναι αυστηροί, πρέπει να προσέχουμε.
Έχεις ανοίξει τρύπες για σκουλαρίκια;
Μια φίλη μου έχει ανοίξει, αλλά εγώ φοβήθηκα.
Καλά έκανες.
Τα σκουλαρίκια είναι άμεσα εκτός.
Εντάξει, το μήκος της φούστας είναι εντάξει τώρα.
Τα μαλλιά σου πώς είναι;
Τα βρέξα λίγο στην τουαλέτα και τα τακτοποίησα.
Με αυτό θα είμαστε εντάξει;
Ναι, φαίνονται πιο μαύρα από πριν.
Ας περάσουμε γρήγορα από την πύλη του σχολείου.
Ας προσπαθήσουμε να μην κοιτάξουμε τον καθηγητή στα μάτια.